---
title: Introducción al ejemplo de plano técnico de NIST SP 800-171 R2
description: Introducción al ejemplo del plano técnico de NIST SP 800-171 R2. Este ejemplo de plano técnico ayuda a los clientes a evaluar determinados requisitos o controles de la norma NIST SP 800-171 R2.
ms.date: 10/14/2020
ms.topic: sample
ms.openlocfilehash: 6efde3e15c5d605a1e39cadbba6dceb315c7e0c8
ms.sourcegitcommit: 1b47921ae4298e7992c856b82cb8263470e9e6f9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "92055875"
---
# <a name="nist-sp-800-171-r2-blueprint-sample"></a>Ejemplo de plano técnico de NIST SP 800-171 R2

El ejemplo de plano técnico de NIST SP 800-171 R2 proporciona directivas de protección de gobernanza mediante [Azure Policy](../../policy/overview.md) que le ayudarán a evaluar los requisitos o controles específicos de NIST SP 800-171 R2. Este plano técnico ayuda a los clientes a implementar un conjunto básico de directivas para cualquier arquitectura implementada de Azure que tenga que implementar los requisitos o controles de NIST SP 800-171 R2.

## <a name="control-mapping"></a>Asignación de controles

La [asignación de controles de Azure Policy](../../policy/samples/nist-sp-800-171-r2.md) proporciona detalles sobre las definiciones de directiva incluidas en este plano técnico y sobre cómo se asignan estas definiciones de directiva a los **dominios de cumplimiento** y los **requisitos** en NIST SP 800-171 R2. Cuando se asignan a una arquitectura, Azure Policy evalúa los recursos para detectar posibles incumplimientos de las definiciones de directiva asignadas. Para más información, consulte [Azure Policy](../../policy/overview.md).

## <a name="deploy"></a>Implementación

Para implementar el ejemplo de plano técnico de Azure Blueprints NIST SP 800-171 R2, tiene que realizar los pasos siguientes:

> [!div class="checklist"]
> - Crear un plano técnico a partir del ejemplo
> - Marcar la copia del ejemplo como **publicada**
> - Asignar la copia del plano técnico a una suscripción existente

Si no tiene una suscripción a Azure, cree una [cuenta gratuita](https://azure.microsoft.com/free) antes de empezar.

### <a name="create-blueprint-from-sample"></a>Creación de un plano técnico a partir del ejemplo

En primer lugar, implemente el ejemplo de plano técnico mediante la creación de un plano técnico en su entorno tomando el ejemplo como punto de partida.

1. Seleccione **Todos los servicios** en el panel izquierdo. Busque y seleccione **Planos técnicos**.

1. En la página **Introducción** de la izquierda, seleccione el botón **Crear** en _Crear un plano técnico_.

1. Busque el ejemplo de plano técnico **NIST SP 800-171 R2** en _Otras muestras_ y seleccione **Usar esta muestra**.

1. Escriba los _Aspectos básicos_ del ejemplo de plano técnico:

   - **Nombre del plano técnico**: proporcione un nombre para su copia del ejemplo de plano técnico NIST SP 800-171 R2.
   - **Ubicación de definición**: use los puntos suspensivos y seleccione el grupo de administración donde guardar la copia del ejemplo.

1. Seleccione la pestaña _Artefactos_ en la parte superior de la página **Siguiente: Artefactos** en la parte inferior de la página.

1. Revise la lista de artefactos incluidos en el ejemplo de plano técnico. Muchos de los artefactos tienen parámetros que se definirán más tarde. Seleccione **Guardar borrador** cuando haya terminado de revisar el ejemplo de plano técnico.

### <a name="publish-the-sample-copy"></a>Publicación de la copia del ejemplo

La copia del ejemplo de plano técnico ahora se ha creado en el entorno. Se crea en el modo **Borrador** y debe **publicarse** antes de que se pueda asignar e implementar. La copia del ejemplo de plano técnico se puede personalizar para adecuarla a su entorno y necesidades, pero esa modificación puede apartarla de la alineación con los requisitos de NIST SP 800-171.

1. Seleccione **Todos los servicios** en el panel izquierdo. Busque y seleccione **Planos técnicos**.

1. En la parte izquierda, seleccione la página **Definiciones del plano técnico**. Use los filtros para buscar su copia del ejemplo de plano técnico y, a continuación, selecciónela.

1. Seleccione **Publicar plano técnico** en la parte superior de la página. En la nueva página de la derecha, especifique una **versión** para la copia del ejemplo de plano técnico. Esta propiedad es útil si realiza una modificación posteriormente. Escriba **Notas de cambios** como "Primera versión publicada del ejemplo de plano técnico NIST SP 800-171 R2". A continuación, seleccione **Publicar** en la parte inferior de la página.

### <a name="assign-the-sample-copy"></a>Asignación de la copia de ejemplo

Una vez que la copia del ejemplo de plano técnico se haya **publicado** correctamente, se podrá asignar a una suscripción dentro del grupo de administración donde se guardó. En este paso se proporcionan los parámetros para hacer que cada implementación de la copia del ejemplo de plano técnico sea única.

1. Seleccione **Todos los servicios** en el panel izquierdo. Busque y seleccione **Planos técnicos**.

1. En la parte izquierda, seleccione la página **Definiciones del plano técnico**. Use los filtros para buscar su copia del ejemplo de plano técnico y, a continuación, selecciónela.

1. Seleccione **Asignar plano técnico** en la parte superior de la página de definición del plano técnico.

1. Proporcione los valores de parámetro para la asignación de plano técnico:

   - Aspectos básicos

     - **Suscripciones**: seleccione una o varias de las suscripciones que están en el grupo de administración donde guardó la copia del ejemplo de plano técnico. Si selecciona más de una suscripción, se creará una asignación para cada una mediante los parámetros especificados.
     - **Nombre de asignación**: el nombre se rellena de antemano de forma automática en función del nombre del plano técnico.
       Cámbielo si fuera necesario o déjelo tal cual.
     - **Ubicación**: seleccione una región para la identidad administrada en la que se va a crear. Azure Blueprint usa esta identidad administrada para implementar todos los artefactos del plano técnico asignado. Para más información, consulte [Identidades administradas para recursos de Azure](../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md).
     - **Versión de definición de Blueprint**: Elija una versión **publicada** de la copia del ejemplo de plano técnico.

   - Asignación de bloqueo

     Seleccione el valor de bloqueo de plano técnico para el entorno. Para más información, consulte [Bloqueo de recursos en planos técnicos](../concepts/resource-locking.md).

   - Identidad administrada

     Deje la opción predeterminada de identidad administrada _asignada por el sistema_.

   - Parámetros de artefacto

     Los parámetros definidos en esta sección se aplican al artefacto en el que se define. Estos parámetros son [parámetros dinámicos](../concepts/parameters.md#dynamic-parameters), ya que se definen durante la asignación del plano técnico. Para obtener una lista completa de los parámetros de los artefactos y sus descripciones, consulte la [tabla de parámetros de los artefactos](#artifact-parameters-table).

1. Una vez que se hayan especificado todos los parámetros, seleccione **Asignar** en la parte inferior de la página. Se crea la asignación del plano técnico y comienza la implementación del artefacto. La implementación tarda aproximadamente una hora. Para comprobar el estado de implementación, abra la asignación del plano técnico.

> [!WARNING]
> El servicio Azure Blueprints y los ejemplos de plano técnico incorporados son **gratuitos**. El precio de los recursos de Azure se [calcula por producto](https://azure.microsoft.com/pricing/). Use la [calculadora de precios](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/) para estimar el costo de la ejecución de los recursos implementados en este ejemplo de plano técnico.

### <a name="artifact-parameters-table"></a>Tabla de parámetros de los artefactos

En la tabla siguiente se proporciona una lista de los parámetros del artefacto de plano técnico:

|Nombre del artefacto|Tipo de artefacto|Nombre de parámetro|Descripción|
|-|-|-|-|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Lista de usuarios que deben excluirse del grupo de administradores de máquinas virtuales de Windows|Lista separada por punto y coma de los miembros que se deben excluir en el grupo Administradores local. Por ejemplo: Administrador; miUsuario1; miUsuario2|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Lista de usuarios que deben incluirse en el grupo de administradores de máquinas virtuales Windows|Lista separada por punto y coma de los miembros que deben incluirse en el grupo de administradores local. Por ejemplo: Administrador; miUsuario1; miUsuario2|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Lista de regiones en las que se debe habilitar Network Watcher|Lista de regiones separadas por punto y coma. Para ver una lista completa de regiones, use Get-AzLocation. Por ejemplo: Este de EE. UU.; Este de EE. UU.2|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Identificación del área de trabajo de Log Analytics para el que deberían configurarse las máquinas virtuales|Este es el identificador (GUID) del área de trabajo de Log Analytics para el que deberían estar configuradas las máquinas virtuales.|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Opcional: lista de imágenes de VM Windows que admiten el agente de Log Analytics para la adición al ámbito de auditoría.|Lista de imágenes separadas por punto y coma.|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Opcional: lista de imágenes de VM Linux que admiten el agente de Log Analytics para la adición a un ámbito de auditoría.|Lista de imágenes separadas por punto y coma.|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Versión de PHP más reciente|Versión de PHP más reciente admitida para App Services|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Versión de Java más reciente|Versión de Java más reciente admitida para App Services|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Versión más reciente de Python para Windows|Versión de Python más reciente admitida para App Services|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Versión más reciente de Python para Linux|Versión de Python más reciente admitida para App Services|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Lista de tipos de recursos que deben tener los registros de diagnóstico habilitados|Lista de tipos de recursos para auditar si la opción de registro de diagnóstico no está habilitada. Los valores aceptables se pueden encontrar en [esquemas de los registros de diagnóstico de Azure Monitor](../../../azure-monitor/platform/resource-logs-schema.md).|
|\[Versión preliminar\]: NIST SP 800-171 R2|Asignación de directiva|Versión de TLS mínima para servidores web con Windows|Versión mínima del protocolo TLS que debe habilitarse en los servidores web con Windows.|

## <a name="next-steps"></a>Pasos siguientes

Artículos adicionales sobre planos técnicos y cómo utilizarlos:

- Información acerca del [ciclo de vida del plano técnico](../concepts/lifecycle.md).
- Descubra cómo utilizar [parámetros estáticos y dinámicos](../concepts/parameters.md).
- Aprenda a personalizar el [orden de secuenciación de planos técnicos](../concepts/sequencing-order.md).
- Averigüe cómo usar el [bloqueo de recursos de planos técnicos](../concepts/resource-locking.md).
- Aprenda a [actualizar las asignaciones existentes](../how-to/update-existing-assignments.md).
